المحقق كونان سيذهب إلى عامه 10.
واحد إلى أسفل وأكثر قادمة!
حفلة تنكرية مليئة بالمرح فجأة
يأخذ منعطفا ويتحول إلى جريمة قتل!
قصة حزينة لمهرج.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
ماذا عنها؟ جيد جدا ، ألا تعتقد؟
أنت تعرف أن حديقة المواضيع الضخمة تسمى "أنيمي لاند" ، أليس كذلك ؟
تم تعيينني رئيس حديقة موضوع ليوم واحد هناك.
اعتقدت أنه ليس من الممتع فقط القيام بالجزء ،
لذلك قررت إضافة بعض "fizz" إليها.
تلك المفاجأة "fizz" التي أضفتها أخذت بشكل جيد للغاية.
وطُلب مني أن أكون رئيس حديقة الملاهي ليوم واحد في العام المقبل ،
العام التالي وإلى الأبد!
سأحضر أزياء الإيجار مرة أخرى عندما يحين الوقت
لذلك لا تخرج من العمل!
لم يقل أحد أي شيء من هذا القبيل.
لأنك رجل عجوز غريب ، لم يتمكنوا من اختلافك عن أحمق.
"بريد الصورة من مهرج"
أعتقد أن هذا جيد.
سأعطيها لك كهدية ، مع توقيعي عليها.
لا شكرا لك.
ما هذه الرقصة؟
تم أخذ هذا حوالي الساعة 3 مساءً عندما وقع الزلزال.
بالتأكيد كانت هزة كبيرة.
أنا متأكد من أن حوالي خمسة على مقياس كثافة الزلازل.
هل أنتم جميعًا رئيس حديقة الملاهي ليوم واحد؟
"مينورو كيجيما (30)" -لا.
"فنان المكياج" - نذهب إلى حفلة.
إنهم حفلة خطوبة لهذين الاثنين!
أوه ، حفلة زي؟
"جيرو إيشيكاوا (28)"-حسنا ، انها محرجة جدا ، على الرغم من.
"المصور" - لكن هناك شخص يقول أن "مجرد حفلة مملة".
"يوكو ناكامورا (25)" - لا يمكننا رفض الطلب ،
"عارضة أزياء" - لأنها لقطة كبيرة.
يبتسم من الخارج ، يبكي من الداخل.
الدموع مخفية عن طريق المكياج ، تماما مثل المهرج.
عفوًا ، لقد نسيت القبعة.
أتساءل ما نوع الزي الذي يجب أن أرتديه في المرة القادمة.
هذا؟ لا ، ربما هذا ...
إنه من السيدة. أوميدا.
إنه من مضيف الحفلة.
فوجئت بالزلزال
لكن الاستعدادات للحزب جارية.
رئيس التحرير يكره الزلازل.
قالت: "هذا زيي".
مهرج.
نعم ، هذا هو رئيس التحرير ، أوميدا.
عظيم ، ألا تعتقد ذلك؟
إنه بريد من السيدة. أوميدا
تقول إنها ستترك الباب مفتوحًا ،
حتى تدخل بمفردك.
روجر.
الساعة 4.30 مساءً الآن ، لذا سنصل إلى هناك في الساعة 5 مساءً.
حفلة.
حسنًا ، طفل.
دعنا نذهب للعب باتشينكو ،
واذهب لتناول شيء جيد بعد ذلك.
نعم!
عفوا.
هل يمكنك الاحتفاظ بهذا لنا أيضًا؟
حسنا.
أراك بعد ذلك.
وداعا.
ماذا عن تناول شيء جيد؟
لقد استخدمت كل المال الذي كان لديك على باتشينكو.
تحدث عن بلا قلب.
ما هي الصفقة الكبيرة حول التقاط الكرات على الأرض؟
يا له من عالم بائس حقًا.
أتساءل من هو أكثر بائسة.
نعم. تم عرض صورة لامرأة ترتدي زي مهرج
على الهاتف الخلوي للنساء في حوالي الساعة 4.30 مساءً.
سبب الموت هو الاختناق من الرقبة يجري خنق.
وبعبارة أخرى هذا هو القتل عن طريق خنق.
هذه هي المرأة التي رأيتها على شاشة الهاتف الخليوي.
السيد. وكان موري قد رأى البريد من الضحية في الساعة 4:30 مساءً.
تم العثور على الجثة في الساعة 5 مساءً.
انطلاقا من زوايا مختلفة ،
أعتقد أنه سيكون من الآمن القول إنها قتلت بين الساعة 4 مساءً و 5 مساءً.
مهلا ، ماذا تقصد بزوايا مختلفة؟
كونان ، يلصق أنفك من الجانب مرة أخرى.
أنا آسف ، فقط تجاهله.
أوه لا ، لا بأس.
تصبح عضلات الناس صعبة عندما يموتون.
إنه (ريجور مورتيس) ، صحيح ؟ قرأت عنها في كتاب.
عادة ما يبدأ الجسم في التحرش من حوالي 2 ساعة بعد الموت.
ولكن ، إذا كان في الخارج خلال الصيف
أو في أماكن دافئة مثل هذه الغرفة
حيث سخان على ، فإنه يبدأ أسرع بكثير.
لكن هذا الشخص بدأ يصلب على الإطلاق.
مما يعني أن الوقت لم يمر منذ وفاتها.
نظرًا لأنه الساعة 5.30 مساءً الآن ،
يمكننا استنتاج أنها ماتت بعد الساعة 4.30 مساءً ،
أي منذ حوالي ساعة.
ومن هذه السيدة. أوميدا؟
رئيس محرر مختص لمجلة أزياء نسائية.
السيدة. كيجيما الذي وجد الجثة هو فنان مكياج مشهور.
الضحية هي التي وجدته
وأحضره إلى مكانه الآن.
والسيد. إيشيكاوا الذي كان معها ،
هو مصور لتلك المجلة.
وبالمثل. كانت يوكو ناكامورا ، التي كانت معها عارضة أزياء.
يبدو أن الحلقات والقلائد مفقودة
من صندوق مجوهرات الضحية.
ربما الشاب الذي رأيناه سرقهم؟
هل رأوا القاتل؟
يبدو أنهم رأوا رجلاً يهرب من الشقة
عندما وصلوا جميعًا إلى هنا.
كان الساعة 5 مساءً.
فقط عندما أوقفنا السيارة في موقف السيارات
وكان يتجه إلى الشقة.
كان يرتدي سترة جلدية سوداء.
لص؟
بدا وكأنه.
أو ربما قاتل.
هيا يا سيد كيجيما.
إنه يمزح فقط.
مساء الخير رئيس التحرير.
واو ، من المؤكد أنه دافئ.
الجو بارد بالخارج ، لذلك من المؤكد أنه يخفف.
ما هذا؟
آثار أقدام؟ لا تقل لي ذلك!
رئيس التحرير ، هناك آثار أقدام على الممر ،
لكن ما هو الأمر على ما يبدو؟
رئيس التحرير؟
رئيس التحرير!
لا تتحرك!
لا نريد محو آثار أقدام القاتل.
أين الهاتف؟
دارن!
القاتل فعل هذا.
لم أحضر هاتفي الخلوي معي.
ماذا عن الهاتف الخلوي للمحرر الرئيسي؟
لا توجد طريقة لتكون هنا.
إيشيكاوا ، دعونا نفترق
واذهب للبحث عن هاتف عام.
لا ، لا يمكننا ترك Yoko بمفرده هنا.
من فضلك ابقى هنا سيد كيجيما.
لذلك ، ذهب كلاهما للبحث عن هاتف عام.
لم يكن من السهل العثور عليه.
لكننا وجدنا أخيرًا واحدة أمام المحطة.
وتم إبلاغ الشرطة بهذه القضية الساعة 15/5 مساءً.
وصلنا إلى هنا الساعة 5.30 مساءً ،
والسيدة. كانت أوميدا ميتة بالفعل.
كيف لا أحد لديه هاتفه الخلوي معهم؟
كان لديك ذلك عليك منذ فترة ، آنسة.
أنت تبقي من هذا ، طفل.
نعم ، هذا ما كنت على وشك أن أسألك أيضًا.
تركنا هواتفنا في متجر زي الإيجار
أننا كنا منذ فترة.
رئيس التحرير لم يحب الهاتف الخليوي كل هذا بكثير.
لأنها ستطارد في كل مكان في جميع الأوقات.
خاصة عندما يتعلق الأمر بالحفلات ،
لم تسمح أبدًا للناس بإحضار هواتفهم المحمولة.
حتى أنها حذرتني من تلقي رسائل البريد الإلكتروني.
أنا أرى.
منذ حوالي 5 سنوات ،
يمكنك العثور على الهواتف العامة في أي مكان تقريبًا.
لكن الآن ، ليس من السهل العثور عليها.
من المؤكد أنه أصبح عالمًا غريبًا.
لا أعرف ما إذا كان الأمر أكثر ملاءمة أم لا.
كثيرا لذلك.
سواء كان القاتل يعرف عن ذلك
أو ما إذا كانت مجرد صدفة ،
دخل هذه الغرفة التي صادف أنها مقفلة.
السيدة. تم امتصاص Umeda في إجراء الاستعدادات
أنها لم تلاحظ القاتل يتسلل إليها.
تعرضت للهجوم من الخلف
عندما كانت تضع الأشياء لهذا المقعد.
أنا متأكد من أنها ستلاحظ
إذا جاء شخص ما من الباب الأمامي.
وهربت.
لكن لا توجد علامات على النضال في هذه الغرفة.
الغرفة في نفس الحالة بالضبط
كان ذلك عندما وصلت جميعًا إلى هنا ، أليس كذلك؟
صحيح ، تذكرت مشهدًا
في برنامج غامض كان على شاشة التلفزيون.
لا أدري، لا أعرف!
لم أفعل ذلك!
لم أفعل أي شيء.
إنه هو! إنه الشخص!
إنه الشخص الذي خرج من الشقة!
رأيته في الحديقة أمام المحطة
وبما أنه بدا جثريا ،
استجوبت معه ، ثم حاول الفرار علي ،
"Masataka Shimizu (25)" - لذلك قمت بنبه على الفور.
"عاطل عن العمل" - لا أعرف أي شيء.
كان لديه هذه عليه.
الضابط ساتو ،
هل يمكن أن يكون لديك السيد. كيجيما والآخرين نلقي نظرة على هذا?
نعم سيدي.
إنه يطابق بالضبط حتى الطريقة التي ارتدى بها الوحيد.
نعم ، ليس هناك خطأ في ذلك.
هذه كلها مجوهراتها المفضلة.
شكرا جزيلا لك.
من فضلك انتظر هنا بعد قليل.
طُلب منك القيام بذلك ، على الإنترنت؟
نعم ، لقد صادف أنني وجدت شيئًا جيدًا مكتوبًا.
كان محتوى الوظيفة هو المجيء إلى هنا الساعة 5 مساءً ،
وخذ المجوهرات الموجودة على الطاولة
إلى الحديقة أمام المحطة.
توقف عن صنع القصص.
لقد قتلتها لأنك كنت بعد النقود ، أليس كذلك؟
لا!
عندما وصلت إلى هنا مات هذا المهرج بالفعل!
هربت لأنني لم أرغب في المشاركة.
يا له من رجل عنيد.
لكن ، أليس هذا غريبًا
أنه لم يهرب بعيدًا جدًا عن المشهد ،
وبقيت ملتصقة حول الحديقة؟
يمكن أن يكون أنه تم تعيينه حقًا من قبل شخص ما.
خدمة رئيس حديقة موضوع يوم واحد يمكن بالتأكيد أن تكون متعبة.
بدأت أشعر بالنعاس.
مهلا ، مهلا. لقد نام.
يخنة لحم البقر.
الجو بارد.
كانت النار خارج لبعض الوقت.
لكن الطلب يظهر أنه كان يجب أن يكون على الغلاصة.
ضابط ، من فضلك صدقني.
حسنا.
ما هذا؟
ما الأمر؟
كونان. كن هادئا.
السيد. موري سيبدأ عرضه قريبًا ، أليس كذلك؟
أتساءل.
لن يبدأ شيء ، لأنه نائم حقًا هذه المرة.
إنه المعتاد.
بالمناسبة ، هل تعرف ما هذا؟
هذا هو...
سألت مدير هذا الشقة عن ذلك ،
وقيل له إنه كاشف زلزال لإيقاف الغاز.
كاشف زلزال؟
نعم ، عندما يحدث زلزال سوف تلقائيا
يطفئ الغاز لمنع الحريق.
السيدة. يبدو أن أوميدا طلبت تثبيته أمس.
يقوم بإيقاف تشغيل الغاز عندما يكتشف شدة 3.
أوه ، ربما تم إيقاف تشغيله بسبب الزلزال في الساعة 3 مساءً ،
ونسيت إعادة النار.
نسيت أن تعيد النار؟
بدلا من ذلك ، ربما لم تستطع.
ربما تكون قد ماتت بحلول الساعة 3 مساءً عندما وقع الزلزال.
لكن الوقت المقدر للوفاة يتراوح بين 4.30 مساءً و 5 مساءً.
إذا ماتت حوالي الساعة 3 مساءً ،
كان من الممكن أن يحدث (ريجور مورتيس) بالفعل
عندما وصل المفتش ميجور والآخرون إلى هنا الساعة 5.30 مساءً.
كان المدفأة في هذه الغرفة ،
و (ريجور مورتيس) كان سيحدث بشكل أسرع
ومع ذلك ، لم تكن هناك علامات على التهاب الصدع على الإطلاق.
ماذا يعني هذا؟
هل بقي في مكان بارد؟
لا يمكن أن يكون.
لكن المكان البارد الوحيد الذي يمكن التفكير فيه في منزل عادي هو ...
من أجل تأخير ريجور مورتيس ...
عن ماذا تبحث؟
هل نساعدك في البحث عنها؟
لا انا بخير. سأبحث عنه بنفسي.
لا توجد مساحة تحت السرير.
إنه أيضًا مستحيل في الخزانة.
هل يمكن أن يكون هنا؟
مرحبًا ، هل يوجد سلم في هذا المنزل؟
سلم؟ لا اعرف.
انتظر ، يجب أن يكون على الشرفة.
استخدمته لالتقاط الصور الأسبوع الماضي.
على الشرفة ، أليس كذلك؟ شكرًا لك.
إنه طلاء الشحوم.
لا يزال جديدًا.
الجو بارد جدا.
كونان؟ أين كونان؟
شعر اصطناعي؟
لم تكن هناك حاجة إلى السلم.
هذا الشخص هو القاتل!
من فضلك انتظر أيها الضابط.
من فضلك صدقني.
جئت إلى هنا. لكنك لم تقتل الضحية.
من سيصدق شيئًا كهذا؟
سنسمعك كل ما تريد في المقر.
مرحبًا ، الضابط تاكاجي!
ضابط ، هل يمكن إعفاءنا أيضًا؟
أعتقد ذلك. يمكنك الذهاب.
يا لها من كارثة.
حفلة زيك ذهبت إلى أسفل استنزاف.
أكثر من ذلك، لقد فقدت شخص ثمين...
السيد. موري.
أتساءل عما إذا كان قد نام مرة أخرى؟
لا ، السابق كان مجرد rehersal.
الآن ، اسمحوا لي أن تظهر لك كوغورو النوم قطع عقدة غورديان.
السيد. كيجيما ، لا يمكننا تركك بعد.
فقط ماذا تقصد يا سيد موري
السيد. إيشيكاوا ، أين قابلت السيد في أي وقت كيجيما اليوم؟
في الساعة 3 مساءً أمام قسم بيكا.
السيد. كيجيما ، قبل الساعة 3 مساءً ،
اين وماذا كنت تفعل؟
حسنًا ، كنت أفعل الكثير من الأشياء.
يبدو أنك تتحقق من حبيبي؟
بالضبط ، أنا أتحقق من أليبي.
مفتش، السيد شيميزو الذي تم إحضاره منذ فترة
ليس القاتل.
الذي قتل السيدة. أوميدا هو
السيد. كيجيما ، هناك.
فقط ما الذي تتحدث عنه فجأة؟
السيد. كيجيما كان معنا مباشرة من خلال.
لم يكن لديه وقت لقتل رئيس التحرير.
المرة الوحيدة التي تصرفنا فيها بشكل منفصل
كان عندما ذهبنا للبحث عن هاتف عام.
لكن رئيس التحرير مات بالفعل في ذلك الوقت.
لا ، السيدة. قتل أوميدا في وقت سابق.
على الأرجح ، حتى قبل أن تقابل كلاكما السيد. كيجيما.
لكن الوقت المقدر للوفاة يتراوح بين 4.30 مساءً و 5 مساءً.
وإلى جانب ذلك ،
ألم ترى البريد من السيدة. أوميدا أيضا؟
كل ما فعله هو استخدام السيدة. هاتف Umeda الخلوي.
هذا لا يعني بالضرورة أنها أرسلتها بنفسها.
لكن يا سيد موري ، ريجور مورتيس لم يبدأ.
السيدة. لم يكن جسد أوميدا في هذه الغرفة.
كان في مكان ما في مكان بارد حتى قبل أن تأتي إلى هنا.
من أجل تأخير ريجور مورتيس.
فقط ما الذي تتحدث عنه!
رأيت الجثة هنا مع الجميع!
ماذا كان من المفترض أن يكون ذلك المهرج الميت الذي رأيناه حينها؟
دمية مع مكياج مهرج بحجم مشابه للسيدة. أوميدا.
من هو الذي اقترح أن تكون حفلة اليوم
حفلة زي في المقام الأول؟
رئيس التحرير.
السيد. إيشيكاوا ، هل أخبرك المحرر مباشرة؟
لا سيد أخبرنا كيجيما أن المحرر قال ذلك.
بالمناسبة سيد كيجيما.
هل تعلم أن أجهزة الغاز في هذا المنزل
تم تجهيزها بجهاز كشف الزلازل؟
زلزال؟
لم تكن تعلم ، أليس كذلك؟
الضابط ساتو ، هل ستحضر القدر
مع الحساء نصف المطبوخ فيه هنا؟
نعم سيدي.
يرجى شرح محتويات وعاء لنا.
يبدو أنها كانت تصنع حساء اللحم البقري ،
لكنه لم يتم طهيه بعد على الإطلاق.
إذا تركت كما هي ، لا أعتقد أنها ستكون جاهزة
للحفلة التي ستعقد في الساعة 5 مساءً.
السيدة. كانت أوميدا تجري الاستعدادات لجعلها في الوقت المناسب للحزب.
كدليل على هذا ،
تم تعيين الطلب من موقد الغاز في simmer.
ربما كانت تخطط لطهيه ببطء على الغدر.
ومع ذلك ، خرج الحريق بسبب كاشف الزلزال.
لكنها لم تدير موقد الغاز مرة أخرى.
بدلا من ذلك ، لم تستطع.
لماذا ا؟ لأنها كانت ميتة بالفعل.
السيد. كيجيما ، قتلت من قبلك.
ما الدليل الذي لديك؟
هذا سخيف ، أنا ذاهب إلى المنزل!
السيد. موري لم ينته مما يقوله.
السيد. كيجيما ، قبل الاجتماع مع السيد إيشيكاوا ويوكو ،
جئت إلى هنا خنقت وقتلت
السيدة. أوميدا الذي تم امتصاصه في إجراء الاستعدادات ،
من الخلف وتحولها
مع الدمية التي أعددتها مسبقًا.
لماذا فعلت ذلك؟
نعم ، لقد فعلت ذلك بسبب
كان عليك مغادرة السيدة. جسد أوميدا في مكان بارد.
من أجل جعل الجميع يؤمنون
أنها قتلت قبل أن تصل جميعًا ،
لم تتمكن من ترك جسدها في غرفة كانت ساخنة.
السيد. كيجيما ، تركت الغرفة دون إيقاف تشغيل الغاز
لأنه كان عليك التأكد من أن الحساء كان جاهزًا
عندما السيدة. تم العثور على جثة أوميدا لاحقًا.
ومع ذلك ، كان هناك زلزال في حوالي الساعة 3 مساءً ،
وتوقف الغاز.
غير مدرك لهذا ، ذهبت للتسوق ،
ثم ذهب إلى متجر زي الإيجار.
مع السيدة. هاتف Umeda الخلوي الذي أخذته منها ،
لقد أرسلت البريد فقط لتصنعه
يبدو كما لو كانت على قيد الحياة.
وأخيرا ، جعل الجميع تعطيك هواتفهم المحمولة.
ثم حاولت الذهاب للبحث عن هاتف عام
مع السيد. إيشيكاوا.
ولكن ، كان هذا بالفعل ما كنت قد حسبته مسبقًا.
كنت تعرف أن السيد. لن يترك إيشيكاوا صديقته وراءه
مع جثة.
أي أنك بقيت في الغرفة ،
في ظل ظروف طبيعية للغاية.
ثم أحضرت أخيرًا الجسد الفعلي للسيدة. أوميدا
التي كنت قد أخفيت على الشرفة في الداخل ،
وتخلص من الدمية.
طلاء الشحوم لمكياج ذلك المهرج ...
تم العثور عليه على الستارة.
هذه كذبة!
كل هذا مجرد افتراض.
ليس لديك دليل!
هناك دليل.
يرجى الخروج إلى الشرفة.
الضابط تاكاجي.
السيد. كيجيما ، هذه سيارتك ، أليس كذلك؟
دارن!
تلك المرأة تلوم!
صحيح أنها أحضرتني إلى حيث أنا الآن.
ولكن ، في كل مرة أجد صديقة جديدة تحصل في الطريق.
أخبرتني أنه إذا انفصلت عنها ،
ستتأكد من أنني لا أستطيع العثور على وظيفة في خط العمل هذا.
لقد كنت مهرجًا بالفعل.
لا أكثر من مهرج.
لطالما أخفى ذلك مشاعري الحقيقية تحت مكياجي.
"وكالة المباحث موري"
رئيس رجال الإطفاء ليوم واحد؟
من المؤكد أنه لا يتعلم أبدًا.
ربما هذا ...
كما اعتقدت.
"رجال الاطفاء"
"الحلقة القادمة"
تم إيقاف تشغيل جهاز الإرسال.
مما يعني أنهم سيقتلون شخصًا ما بعد كل شيء.
البوب في خطر!
90 م أكثر!
يرجى جعله في الوقت المناسب!
هايبارا هل تعلم؟
من هو دي جي؟
التالي كونان خاص ،
"تأثير أسود! (لحظة خروج المنظمة السوداء) "
تلميح كونان التالي:
"الارسال والسلك الصنبور"
الحلقة التالية هي طبعة خاصة الأكثر ملاءمة
لفتح العام 10!
سنتواصل أخيرًا مع المنظمة السوداء!